Hice que la linea de abajo tenga una escala normal, antes la mitad era del 0 al 1 y cada vez mas chico, no era proporcional.

Correcion del problema del cliente1, cuando se marcaba ese se colgaba, tambien al clicker alguno, ya no pasa

Cambie las etiquetas en el archivo JSON, ahora usa etiquetas que le defini manualmente. (GRAN AVANCE)

hay un solo dato que todavia me jode que arrastro del ejemplo que es el año que muestra, esta harcodeado que traiga el 2008 y en el archivo tiene el 2008 como dato todos los registros. es lo proximo a cambiar